Добрый день. Мне понравился один макет figma, найденный в гугле 
https://www.figma.com/file/UmIqULRenvdGCj2uuXfkPf/Templates-%2317.-More-on-Figma.info-()?node-id=0%3A1&t=Iue5uLW09pRel5qh-1 
Ну и в качестве тренировки решил сверстать с нуля. Я не добавлял формы для логина,полоски для декора, сделал пока то, 
что могу сделать на данный момент. Если можно, скажите пожалуйста где мои косяки, чтоб стыдно за него
не было. Макет кривоватый, верстал как мог. Есть пару вопросов, который не могу решить:
1) Я не додумался как в хедере сделать так, чтоб ховер был и у ссылки телефона, и у иконки svg. На div же ховер нельзя давать, а как 
правильно в ссылку вкинуть иконку, чтоб при ховере они загарались вместе не знаю. 
2) Логотип бренда Cocofine jewerly(перед футером), /images/company.svg по-правильному нужно вкинуть в спрайт, но с макета он какой-то кривой 
и icomoon при добавлении видит просто серую полоску. Я пытался внутри кода svg что-то пофиксить, но в нём нету path d и тд.
 В общем сколько б я не морочился, сделать ему ховер и чтоб он нормально работал как svg у меня не получилось. Пришлось найти, вырезать pngшку и
работать с ней без ховера. Вот мне интересно, я могу там что-то сделать или это просто неправильный svg?
3) В некоторых местах я наверняка опять наступаю на грабли, любые косяки что увидите, скажите про них, ну и в целом про вёрсту 
